1、部署项目，一般的方式：
    1、实现 项目
    2、安装好服务器
    3、在目标服务器安装python
    4、通过在本级导出 环境， 在 目标服务器安装项目所需环境
    5、把项目文件上传到 目标服务器
    6、修改 项目中的 相关配置
    7、运行项目

2、scrapyd部署
    1、实现项目
    2、安装好服务器
    3、在目标服务器安装python
    4、在目标服务器安装环境
        1、在本地 cmd，切换到项目路径，执行
            pip freeze > requirements.txt
            整理 txt， 只包含必须的 第三方 库
        2、将 requirements.txt 上传到服务器
        3、执行：
            pip install -r requirements.txt

            PS: 没有 pip 命令的同学
                使用 ln 建立一个软链接即可
                ln /usr/local/python3/bin/pip3 /usr/bin/pip
    5、修改 scrapyd 的配置文件
    6、执行 scrapyd 发布项目
        注意：目标服务器的 IP地址！！
                修改 settings 中的数据库ip

3、配置文件中，凡是有指定目录的，
    记住，在 磁盘中创建 指定的目录 结构，不要让程序自动生成！