1、语法糖
    一系列写法很优美，高效，简洁，看上去赏心悦目，像糖一样甜的代码编写方法，就是语法糖
    装饰器是语法糖的一种，但是并不是说 语法糖 是装饰器！

2、crawlspider
    不允许自己编写 parse 函数，这个函数被 crawlspider占用了！

3、心跳包
    心跳数据包
    发送一个特定的数据包，通知对方，本软件或硬件工作正常

4、原子性
    不可拆分的最小单元
    譬如：mysql数据库的字段，要求是原子性的
    name
    杨林
    张森林

    name是原子性吗？？？
    是的，这个答案不准确！！！

    如果你的业务系统中，永远不会拆分 杨林  这个姓名，那么这个字段是原子性的！

    但是，假如你的系统中，有需求，需要获取 所有 杨 这个姓的 个人
    如果还有需求， 需要获取所有 林 这个名的呢？

    那么对应的正确的数据库设置是
    first_name  second_name
    杨            林

    再譬如一个 地址信息：
    address
    北京市天通苑某某路某某小区10-2-1203

    如果你的业务系统永远都是把 这个 '北京市天通苑某某路某某小区10-2-1203'
    作为一个整体处理，而不会去取 其中的某个信息，那么就是原子性的！！